chegamos a etapa da dispensa Dispensa do Controle de jornada.
Isso tá sendo citado aonde no artigo sessenta e dois da CLT, portanto,
não são abrangidos pelo regime previsto deste capítulo os empregados que
exercem atividade externa incompatível com a fixação de horário de trabalho,
devendo tal condição ser anotada em carteira de trabalho.
O gerente, assim como considerado exercentes de cargos de gestão e de confiança,
além dos empregados em regime de tele de trabalho que
prestam serviço por produção e tarefa e o parágrafo único,
cita o registro.
O regime previsto nesse capítulo será aplicável aos
empregados mencionados no inciso dois desse artigo.
Quando o salário do cargo de confiança for compreendido,
compreendendo a gratificação,
se houver por inferior valor respectivo ao
salário acrescido de quarenta por cento.
Bem o trabalhador que exerce a função de líder dentro da empresa,
ele deve ter uma gratificação pelo cargo de confiança
correspondente a quarenta por cento do seu salário,
para que ele possa na verdade,
estar enquadrado nesse artigo sessenta e dois e não
ser obrigado a ter o seu controle de jornada